1. Ты можешь стать ДРУГИМ человеком: мудрее, счастливее, глубже, плавнее   
2. Ты можешь быть спокоен и доволен большую часть времени. Твоя душа может быть как солнечное, летнее утро, спокойный океан  
3. Ты можешь быть расслаблен во время сложной ситуации. Тебе может быть внутри даже немного весело или скушно. Такие проблемы были сотни раз. Все прошло, а ты все еще здесь.   
4. Ты можешь работать в состоянии легкой сосредоточенности и расслабленности. Как будто играя. Ты можешь встречать все эти тысячи микроброблем с улыбкой. Все это было, миллионы раз, все прошло, все решилось и в этот раз решится. Круги на воде, пыль, песок.  Взгляни чуть внимательнее, подумай, отойди, отложи, реши, забудь.   
5. В любой момент времени ты можешь стать беззаботным. Мгновенно. Просто выбрось из головы все свои проблемы. Как будто их нет и никогда не было. Ты можешь просто быть, слушать, глядеть, удивляться.   
6. Ты можешь проводить беззаботно почти каждый день. Мир полон ненужных тебе вещей, день полон не требующих внимания проблем.  
7. Мир может стать больше, светлее, ярче, глубже. Забудь о проблемах, взгляни, представь облака: как много деталей, как много изменения, движения, света и тени.  
8.  Помни, что ты всегда дальше от проблем чем кажется. Мало что может повлиять на тебя здесь и сейчас. Внутри ты спокоен, а все это вокруг просто меняющийся пейзаж в окне поезда.   
9. Ты можешь смотреть на свою боль не отводя взгляда. И она станет меньше. Она отодвинется дальше. Она станет меньше твоей.   
10. Ты можешь смотреть в глаза незнакомца не отводя взгляда. Ты можешь улыбнуться или пройти дальше. Другие люди как звуки, часто просто шум, иногда забавная мелодия, редко красивая песня для тебя. Ты идешь сквозь жизнь, слушаешь и тебе это нравится.  
11. Красота существует \- ты ее видел. Все это имеет смысл \- ты это чувствовал. В будущем тебя ждут. Люди, дела, загадки, приключения. Боль тоже есть и тоже будет. Так Бог с нами играет: как неразумный ребенок с кошкой